Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
DÍA CERO
Жорж.
ХУДСОН, НУЕВА ЙОРК
Todo lo que te dije anoche
es cierto.
Тениамос разон. Esa es la clave de todo.
¿Puedes hablar ahí?
Энэ нь тийм биш юм.
ТИНТОРЕРИА НУВАЙ
- Хөөе хаблар. - Жорж!
Эскучасте?
Үгүй ээ, дило отра вез.
Escucha con atención
porque la información pública...
¿За?
Антиендо байхгүй.
Малдисион.
DÍA CERO + 4
Диа Серогийн хурцадмал байдал,
y hay cautela generalizada,
mientras el país emerge lentamente.
Муша escuelas y negocios
están reabriendo o lo harán pronto.
Траффик нь хязгаарлагдмал
y muchos trenes operan
con un horario reducido.
Mientras tanto, la Comisión Día Cero
empezó болон trabajar болон puertas cerradas,
Мэргэжилтнүүд үүнийг шаарддаг
en que sólo un Estado nación
podría ejecutar un ataque así,
y un sospechoso lidera
todas las listas, Орос.
ЭЛ БРОНКС, НУЕВА ЙОРК
Хайргүй шүү!
Ерөнхийлөгч Муллен.
Central de llamadas.
La Presidenta quiere hablarle.
La conectaremos ahora.
Де акуэрдо.
Ерөнхийлөгча.
Эль-Эстадо хотын дарга Conjunto vino a verme.
Setenta y dos horas.
Эс la ventana recomendada
para las represalias.
Эсрэг тэсрэг үү?
Moscú-д очиж болно.
Сабемос эсо байхгүй. Подемос саберло байхгүй.
Ерөнхийлөгч, ¿queremos alguien
a quien culpar o la verdad?
Claro que quiero la verdad,
pero la quiero antes de que sea tarde
y ya no me sirva.
Энтиендо. Estoy en ello.
Сайн байна уу. Y le agradezco.
SEDE DE LA COMISIÓN DIA CERO
BAJO MANHATTAN, НУЕВА ЙОРК
Эс буэно Верло, эрхэм ерөнхийлөгч.
Эл equipo lo espera.
Тагнуулын төв агентлагийн суулгацын өмнө,
junto con el Hotel de enfrente.
Tenemos los mismos enlaces satelitales
que en la sala de situación
Defensa, la CIA,
Seguridad Nacional болон Casa Blanca зэрэг агентлагууд.
суулгаа уу.
Грациас, Карл.
Грациас.
Desde axora, nos reuniremos todos
a las 0700 y las 1900 horas
siete días a la seman.
Эс Мелисса Корнблау, РР. PP.
Ямар ч пасо танто тиемпо, Рожер.
Сайн байна уу.
Será un honor
volver controlar a los chacales
mientras salva el país.
Сигамос.
Podría hablarles a los soldados.
Deberíamos hacer la sesión information,
poner a todos al tanto.
Вамос, эрхэм ээ.
Сэриа буена санаа Están aquí por usted.
- Será sólo un minuto.
- Мелисса, sigamos adelante.
Ганцхан минут.
Одоохондоо.
Están aquí
porque su país los necesita.
Y... son los mejores en lo que hacen,
y en este momento,
su país necesita lo mejor.
Трабажар.
За, эрхэм ээ!
Буен диа.
- Буен диа.
Primero, algunos detailles.
Пор si no me conocen,
soy Carl Otieno, de Justicia.
Мөрдөн байцаалтын зохицуулалт.
- Él es Roger Carlson.
- Gracias, Carl.
Баримт бичгүүд
y solictudes de reunión
con el Presidente
pasarán por mí.
Мелисса Корнблау.
Си лама, тайлбарлаж өгөөч los busca algún сурвалжлагч,
ямар ч хариулагч y avísenme
de inmediato. Эста Кларо?
Ахора que aclaramos eso...
Муй биэн. Ерөнхийлөгч үү?
Буэно. Сайн байна уу?
Холбооны мөрдөх товчоо. Dirijo la Fuerza Conjunta
de Investigaciones Cibernéticas.
A una hora del ataque,
enviamos 56 equipos de respuesta rápida
para hacer analisis forenses
en los systemas afectados.
Тим Пеннингтон, шүүх мэдээллийн хэрэгслээр ажилладаг.
Un ciberataque coordinado de esta escala
contra muchos systems es algo inédito.
Windows, Android,
Mac OS, iOS,
үйлдвэрлэлийн систем SCADA болон PLC,
todos fueron afectados al mismo tiempo.
Lo más aterrador es
que los systemas afectados
ямар ч ихэнхи нинжуна нотлох баримтууд cómo fueron controlados.
Un ejército invadio,
saqueó el país
y se retiró sin dejar rastro.
Eso sería optimista.
Энэ нь магадгүй хортой програм хангамжийг ашиглах боломжгүй юм.
- ¿Alguien podría despertarlo?
- Cuando quieran.
Interrumpo para decir lo obvio.
Nadie dirá una maldita
palabra sobre esto.
Ла Gente está aterrada,
y por lo que escuché hasta ahora,
hacen bien.
Тайвшрахгүй.
Necesitan saber
que lo tenemos bajo control.
Necesito resultados para mostrar.
O poder inventar algo
hasta que haya un atisbo
de progreso real.
Зохион бүтээгч ч үгүй.
Nuestro pueblo
necesita la verdad, nada más.
Quizá tengamos algo, ямар ч санаагүй.
Estas imágenes son
de cámaras de seguridad de un edificio
Эл Бронкс.
Хакеруудын хамтын ажиллагаа,
uno de cientos en la ciudad.
Гэхдээ үүнийг арилгахын тулд tomó la molestia
эста манана.
Aún no hemos identificado a este hombre.
Lo seguimos buscando.
Алекси Лебедев, Оросын Тагнуулын Агентлагийн ажилтан.
Trabaja en el consulado en NY.
Эсто es congruente
la idea del Pentagono
de que Rusia es la opción más магадлалтай.
Грациас, генерал.
Melissa tiene razón.
Ni una palabra sale de esta habitación
hasta que sepamos qué pasa.
Ай тэнгис, hasta que hallemos
a este hombre misterioso.
Чи? Грациас.
- Грациас.
Өө, Карл.
¿Гэм буруутай нь үнэн үү?
ВАШИНГТОН Д.С.
Сайн байна уу, Ричард.
Es muy difícil dar contigo.
Ло сиенто.
No es un buen momento para evitarme.
Сайн байна уу. Todo esto es... un desastre.
Lo es, y estarás de acuerdo
en que hay quesolverlo rápido
por el bien del país.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
- ¿Has hablado con tu padre?
- Үгүй.
No desde que le dije que no aceptara,
y ya vimos cómo salió.
Ямар ч асуудалгүй.
Debes olvidarte de eso
de inmediato, Алекс.
Esto debe manejarse bien,
con detenimiento. Hay mucho en juego.
Сайн байна уу.
ALEXI LEBEDEV
AGENTE DE LA INTELIGENCIA RUSA
Орос уу? DEMASIADO OBVIO?
¿QUIÉN MATÓ A BAMBI?
¿BAMBI ESTÁ MUERTO?
АСЕСИНАТО
¿QUIÉN MATÓ A BAMBI?
Ноёнтон, Тенго Новедадес.
Шейлагийн хамт Акабо де хаблар.
Debería llamarla.
Estaba preocupada por usted.
¿Qué le dijiste?
Le dije que está bien.
Муй биен, де эчо.
Es cierto, está muy bien.
Эстой биэн.
Porque lo de esta mañana fue...
Wayne es nuevo
y cambió la combinación
de la caja fuerte,
хэтрүүлж байна. Хан sido días muy largos.
Та ямар санаа байна?
Pennington encontró equipo
un bloque de código
inusual en un servidor
con una secuencia recurrente de números
que corresen a letras
del alfabeto cirílico, ahí está.
Майдан.
Биен. Ямар ч шоо байхгүй.
"Наранжа"-ийн ач холбогдол, Украний Наранжагийн хувьсгал.
En 2004. Los rusos
siempre nos culparon por eso.
Parece... torpe, incluso para los rusos.
Юу хийх вэ?
Y tengo lo que pude encontrar
sobre Анна Синдлер.
¿Үхэх үү?
Parece que murió
en el cruce de las vías cerca de la casa.
Сайн байна уу? Quiero que me hagas un favori.
Ocúpate de esto.
¿Les envío una nota a los padres?
Үгүй ээ, quizá no sea nada.
Sólo quiero asegurarme
de que haya muerto como dice aquí.
Кларо, Жефе.
Волвере.
Ямар ч мэдэгдэл байхгүй юу? Эстаба кон Муллен.
Эста ахи enfrente, Рожер.
Линдон танд таалагдаж байна уу?
Se comunicó con la tintorería NuWay.
Deje un mensaje.
Үүнийг яаралтай хийх хэрэгтэй.
Llamen lo antes боломжтой.
Грациас.
Le quitamos la escena a la Policía
y pusimos and nuestros tácticos.
Када cellular
en un radio de 1.6 километр.
Accedimos a todos
y estamos revisando mensajes y correos
de dos semanas atrás.
Төгсгөлийн бичгүүдийг оруулах,
WhatsApp, Signal,
tomará unas horas más, pero lo haremos.
Утасны утсаар ярих боломжгүй,
pero lo llamé por esto.
Аль fin lo identificamos.
RESTRINGIDO
Сайн байна уу.
Nunca había vito algo así.
Тийм ээ.
Dicen que vendieron en corto
antes del Día Cero.
Nadie es tan bueno como para prever eso.
A veces en corto, otras en largo.
La gente siempre busca constelaciones.
Вамос.
Los restaurantes buenos cerraron.
El chef vino por mí.
Te pedí los ravioles de calabaza.
Сайн байна уу, Боб? Регресс.
Тэ вес биэн.
Дэбэ сер линдо сер ла Рейна дел байле.
El teléfono suena sin parar.
Энэ нь концентрадогийн эл трабажо де ла комиссион юм.
Цуврал уу?
Todos en mi rubro tienen cierta astucia.
La mía son los recursos en apuros.
Асуудалтай холбоотой.
Ла хуело.
Lo oí cuando te conocí.
El Muchacho del Presidente
lleno de secretos.
Entonces pude ponerme en tu contra,
pero no lo hice.
Үгүй ээ.
Y... de hecho, valió la pena.
Ambos nos beeficiamos.
Mira, todo esto se va a acabar, y...
a menos que quieras
aumentar mucho mi anticipo,
necesitaré tantos clientes como pueda.
Ямар ч es momento de hacer nuevos amigos.
Se trata de cómo tratas
a tus viejos amigos.
¿Cómo te gustaría que te trate?
Сонирхолтой.
Де эчо, би falta petróleo ruso.
Агредидогийн гүн гүнзгий шинж чанартай,
pero ahí estoy aún más expuesto
que en la Casa Blanca.
- Igual, Otieno está manejando las cosas.
- Bromeas.
Куандогийн эрин санхүүгийн нэмэлт,
¿de qué quiso acusarte?
Violación de la Ley
de Prácticas Corruptas.
Y fue su equipo.
Карл шоо que se recusó.
Qué amable de su parte.
Como sea, él está con la investigación.
Муллен намайг чика муэрта, por el amor de Dios.
Надад ямар ч хамаагүй.
Оролцох.
Mantén el foco en Moscú.
Todos saben que ellos son los malos.
Залрууллаа.
Би алегро por ti.
Es bueno ver que Mullen aún confía en ti.
Si supiera lo que yo sé,
no se si lo haría.
Haré lo mejor que pueda por ti,
como siempre, pero no
puedo prometer nada.
Энэ нь шороон орд юм.
Y al Presidente,
que el Gobierno de los EE. У.У.
Intente desmantelar la empresa
que pasé toda mi vida construyendo
no me hace menos estadounidense.
Esta comisión necesita mi ayuda.
La oferta de ayuda de Kidder,
cuyo Imperio tecnológico
алдартай платформат нийгмийн сүлжээг оруулах,
medios digitales
y una amplia cartera de aplicaciones,
llega cuando se enfrenta
a una investigación antimonopolio...
Хүлээн авах уу?
Уэйн байна уу?
Та байшинд атаархаж байна.
Та төсөөлж чадахгүй байна.
Би мууг илэрхийлье. Ямар ч асуудал байхгүй.
Тэнго шалтаг байхгүй.
Pareció más que eso.
Y luego subiste al helicóptero...
¿Qué quieres decir?
¿Qué debo hacer?
Hay cientos de cámaras afuera.
Тодос ажиглаж, эсперан. ¿Qué les digo?
"Пердон. Mi esposa está preocupada.
Tomaré una siesta".
- Podrías haberme llamado.
- Roger habló contigo.
- ¿No te dijo que estaba bien?
- Él te cubre.
- Contigo no.
- Necesitaré más que eso.
Ямар сайндаа? ¿Le dirás al mundo
qué crees que me volví loco?
¿De qué serviría eso?
Хола.
Sí. Минуто эспере. Ахора ле пасо.
Es la Casa Blanca.
La Presidenta quiere hablar.
Ерөнхийлөгча.
Cuando identifica a un conocido Agente
de inteligencia ruso
en un asesinato en masa,
soy la primera en saberlo, no la última.
Había otro hombre en la misma escena.
Aún no lo identificamos.
Өвчтэй, ямар ч боломжгүй.
Вамос, Жорж.
Эсо prueba la culpabilidad de Moscú.
Юу ч үгүй.
La gente que presiona
no es la que шийдэх. Ашигласан.
Тиен разон. Tengo que decidir,
y no sobreviviremos otro ataque.
A menos que me diga
que sin duda no son ellos,
tengo que actuar.
Tengo una fuente de confianza.
Квин?
Шоо байна уу?
No puedo decirle axora,
pero podría ser la clave de todo.
Le hablé anoch
y espero más información muy pronto.
Сеньора Президента, намайг eligió porque confía en mí,
pero debo poder dirigir la investigación
a mi manera, sin interferencias.
Dentro de 48 horas,
hablaré desde el despacho зууван.
Чи тийм үү?
Тайван. Ямар ч lanzaré la bomba.
Anunciaré sanciones,
la expulsión de diplomatáticos
y un ataque cibernético dirigido.
Энэ нь цэвэршүүлэх арга хэмжээг арилгахад туслах болно.
Эллос хүү биш үү?
Una demostración de fuerza
da que pensar a todos.
El que hizo esto
lo pensará dos veces antes de repetirlo.
Ай шоо que no Sabemos nada.
Y cuando demos ese paso,
no habrá vuelta atrás.
¿Эста эскучандо байхгүй юу?
Эль-Эстадо хотын дарга Коньюнто,
medio gabinete y gran parte del país
creen que ya estamos ahí.
Si ese es el caso,
es mi responsabilidad
asegurar la victoria.
Буенас ночес.
Si nos equivocamos,
el mundo se irá al carajo.
Огсогч болохгүй.
Ya lo hice una vez,
y me recuerdan por eso.
Алдаа давтагдахгүй.
Hay jovenes en todo el mundo,
no sólo rusos,
que entrenan para una guerra cibernética
эсрэг EE. UU.
desde el día en que nacieron.
Y nuestro Gobierno no está preparado
para enfrentarla sólo.
Натан.
Su mama estaba yendo al trabajo.
Todavía no pudo regresar.
Ella toma medicación,
pero la farmacia cerró.
Algo sobre la cadena de suministro.
- Тэнго миедо, папа.
- Ло се. Нос iremos a casa.
Y este es el hombre
que dicen que nos salvará.
ЛА ТРИСТЕЗА ДЭЛ РЕЙ ЖОРЖ
Эл Рей Жорж сэргэж байна.
Este hombre no está preparado.
El mundo se le ha escapado.
Калификадо байхгүй.
Бичлэг хийх шаардлагагүй.
Es un dezertor.
Ямар ч estaba preparado entonces
y no lo está ahora,
y quieren que piensen que tiene esto
bajo хяналт, гэхдээ үгүй.
Эста пердидо. Креанме, ямар ч санаа байхгүй.
МОРГ ДЕ НУЕВА ЙОРК
¿Seguro que aquí trajeron el cuerpo
de Анна Синдлер осолд оров уу?
Como le dije por teléfono, lo dice aquí.
Би Мюэстра уу?
Аль cuerpo?
Туво квадурасын булшнууд.
Muéstreme lo que queda.
Aquí está, el número 15.
Эста сегуро?
DÍA CERO + 5
Ноён Ерөнхийлөгч.
Эрхэм ерөнхийлөгчөө?
Эрхэм ерөнхийлөгчөө? Телефон утас.
- Sí.
- Sé por qué restringieron su expediente.
Эль де Квин?
Эл fugitivo. Аль hombre misterioso?
Эль-Бронкс дахь Fuera del edificio.
Sí. Es uno de los nuestros.
Pasé la noche hablando con la NSA
intentando acceder al archivo,
ТАО-г бие даан баталгаажуулж,
Operaciones de Acceso Personalizado,
nuestros mejores хакерууд ofensivos.
- Сэ lo que es. ¿Tienes un nombre?
- Aún no.
Та найруулагч Бернард хандаарай.
Биен. Rodeos,
pero pídelo amablemente ямар ч өвс байхгүй.
Сайн байна уу.
Se comunicó con la tintorería NuWay.
Deje un mensaje.
- Буэнос Диас, гүнээ ноён. - Рожер.
Los de informática ямар ч хорлонтой програм хангамжийг хамгаалах боломжгүй.
Contrainteligencia del FBI шоо
que vieron нь Алекси Лебедевийн салир
дел консуладо де Нуева Йорк
hace tres días,
pero ni rastro de él desde entonces.
Yo no vi nada
de nuestro hombre misterioso.
Карл está en eso.
- Эста биен.
- Хола.
Буен диа.
¿Моника Киддер үгүй ​​юу?
Хайртай шүү.
Мелисса trabajaba para ella,
se habría enterado.
Баталгаажуулах.
Anoche me ocupé de lo de Anna Sindler.
Чи? Нада, үгүй ​​юу?
Үнэндээ,
Фу а ла морг,
pero parece que su cuerpo no está.
Ноён,
¿está pasando algo que no me conto?
La vi... veinticuatro horas
después de su supuesta muerte,
en la rueda de prensa.
- Хола.
Сайн байна уу.
Вамос бол Каминар.
- Genial.
- Биен.
Иргэний хэрэг үү?
Ялгаатай.
Идэвхтэй байхын тулд би үүнийг хийсэн
y tasas de interés.
Dicen que te ha ido bien.
Энэ бол миний хоёрдугаар дуу юм.
Би alegró saber de ti.
Sigue pensando que rellenó ese comedero.
Юра que lo hizo.
Эста биен?
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
- Кларо, чи пүэдо. ¿Qué?
- Que vuelvas and trabajar para George.
Шейла.
El mundo ha cambiado
en formas que él no entiende,
y necesita
un aliado de confianza a su lado.
No sé cómo podría hacerlo.
Si yo puedo tolerar
que vuelvas a trabajar para él,
tú bien puedes hacerlo.
Эрин байна уу.
Би дэбес.
Quieren que encuentre la verdad,
pero me preocupa la verdad de quién
y qué harán con ella.
¿Креес que es una trampa?
Үгүй. Al menos no lo creo,
pero sé que está rodeado de gente
en quién ni él ni yo podemos confiar.
- Pero confías en mí.
- Sólo para lo que importa.
Confío en que,
sí creyeras que puede salir lastimado
o que alguien tiene
otras intenciones, harías algo.
Сайн байна.
Ло хариа. Эс эль трабажо.
Lily debe tener 12 años.
Үгүй юу? Чапин уу?
Sí.
Тэ pido que lo hagas.
Аюдало.
Миний хувьд.
Энэ нь аль алиных нь аль аль нь,
es que no estamos protegidos.
ВАШИНГТОН Д.С.
Ямар ч чухал үүрэг гүйцэтгэдэггүй.
Хотын захирагчийг зогсоож байна.
Como saben,
cuando creamos la Comisión Día Cero,
también creamos
un comité de supervisión para asgurar
que la comisión cumpla
con sus responsabilidades.
Конгресист Александра Мулленыг мэдэгдээрэй
ha aceptado presidir el comité.
Конгресс.
Конгрессист Муллен,
¿qué piensa su padre de que lo vigile?
Би ямар ч асуудалгүйгээр эвлэрэх болно
sin pisotear
nuestra Constitución en el proceso.
Es de vital important
que el pueblo estadounidense confíe
en que esta comisión
siempre hará lo mejor para ellos.
- Eso va a requerir...
- Esto no es bueno.
La rompe en las redes sociales.
Хяналтын хороо ил тод байдлыг баталгаажуулна.
Рожер.
Програмын явцыг хянах...
Энэ нь хаблар con ella.
- Ямар ч крео...
- Tienes que hablar con ella.
-Тэ эскуча. Ахора.
Y para quienes ven
un confidento de intereses
en que supervise el trabajo de mi padre,
se nota que no me han estudiado bien.
- ¿Conseguiste un nombre?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эль Альмиранте Бернард Терсера Гуерра Мундиалыг эзэлсэн.
La Casa Blanca le ordenó atacar
los campos petrolíferos de Samotlor
эста ноче.
Энэ нь маш их түлхэц болно.
Үгүй ээ.
Y asegurar
que nuestras libertades fundamentales
corran peligro байхгүй.
ЦАГААН ТАЛГАР, НУЕВА ЙОРК
- ¿Te están siguiendo?
- Үгүй ээ.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Ёоо...
Ла Кагуэ, Эмма.
Мал. Hice algo en el trabajo.
Pensé que era lo correcto,
pero creo que me mintieron.
Роб Ионнатай холбоо барьдаг уу?
Хоёрдугаарт байна уу?
Sí. Trabaja en un puerto en Red Hook.
Necesito salir del país.
- ¿En barco?
- Mirarían el manifiesto en un vuelo.
- ¿Quiénes?
- Эмма.
Сэлэм хэрэгтэй. Би аюдар мөн үү, үгүй ​​юу?
Рестораны хамгийн дээд цэг нь чика юм.
Эсто está demorando demasiado.
Эсте но es el lugar. Гэсэн хэдий ч.
Би ажилдаа.
Más bancos retienen su dinero,
más aerolíneas no les permiten volar.
Жорж Мулленыг эсперандо дэмжиж байна.
¿Por qué no dice
lo que me dicen mis fuentes
que la Presidenta admitirá
mañana desde el despacho зууван?
Энэ нь оросуудын хувьд маш чухал юм
con los buitres de Wall Street.
Les diré por qué.
Este hombre es impotente y tiene miedo.
Ямар ч гэр бүл, гэр бүлийнх нь хяналт байхгүй.
Та ямар ч хамаагүй салгах уу?
Вамос.
КАПИТАН БЕРНАРД
- Pensé que ya estabas durmiendo.
- Үгүй.
Та Алексийг харж байна уу?
- ¿De verdad te sorprende?
- Sí, me sorprende un poco.
Tu relación con ella es tuya.
Habla con ella.
- Es más fácil decirlo que hacerlo.
- Sí.
Хой, Валери хоёр. Vino aquí.
Та урьсан байна.
Юу?
Necesitas un verdadero
jefe de gabinete.
Туслах боломжгүй.
Aún no sé qué te pasa,
pero aunque no sea nada...
Roger hace un buen trabajo.
Siempre estuvo presente.
Sabemos que Roger no está a la altura.
No tiene que ser ella.
Si me quieres decir algo...
- Үгүй ээ, кастигарме...
- ¿Кастигарт?
Yo soy quien más podría perder con esto.
Эскуча.
Валерийгээс татгалзаж чадахгүй.
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй.
Буенас ночес.
Та ашиг хүртэх үү?
ТРИБЕКА, НУЕВА ЙОРК
El peor, pero quizá
el único café disponible en el barrio.
DÍA CERO + 6
Би баяраа хийж байна уу?
Tú dime.
Es Adderall, recetado.
Би төвлөрсөн.
Кларо.
Ямар ч podrás disuadirme, ¿sí?
No fue mi decisión.
Эста биен.
Sé que crees que lo odias.
Үгүй ээ.
pero no es momento de vengarte de él...
Vengarme... ¿Hablas en serio?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Чи?
Este es el último beeficio
де сер ла хижа дел гран Жорж Муллен.
Намайг ачаа хүлээн авах боломжтой.
Зар сурталчилгаа үзнэ үү. Би үнэхээр сайн байна!
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч шаардлагагүй ...
Por, no me digas
lo que mi padre necesita.
- Por favor.
- Creo que lo sé.
Юу?
¿Porque cuando no volvió a postularse
y la fiesta acabó, tú te quedaste?
¿El último adulador? Тийм үү?
Кларо.
Тест хэрэгтэй
que lo dejaran sólo
con toda la mierda que había hecho.
Y lo que necesita ahora
es que esta investigación termine.
Чи? Рапидо.
Siéntete libre de decirle
que esa es mi única intención.
Mi auto llegará en una hora.
¿Lo hacemos o no?
Үгүй ээ, хамааралтай.
¿Me lo preguntas como ciudadana
o en tu rol oficial
Ерөнхийлөгч Хяналтын хороо?
No es un citatorio.
Es una invitación a харьцуулагч.
En ese caso, después de ti.
Альмиранте Бернард, Жорж Муллен.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Карл пуэдэ сэр тэмцэгч. Сайн байна уу.
Sí. Жули и лос niños байна уу?
Эс Жули, тийм үү? Sí. Чи юу?
Гениал. Фантастик.
Сонирхолтой. Эл otro día pensaba
en ese restaurante de yakitori
cerca de la base.
Ямар ч sé por qué, ahí adonde iban
los de la industria de las motos.
Хола?
Альмиранте?
Карл.
Нуэстро Агент де ла NSA,
Патрик О'Кифе.
Импортын түүх.
Conocí a tu Almirante
cuando trabajé en Justicia,
Капитан Окинавагийн эрин үе.
- Энкуэнтрало.
- Сай, эрхэм ээ.
Ньюман.
Патрик О'Киф. Хагамосло.
Siete minutos
y entramos a su apartamento.
Desapareció desde el Día Cero,
pero estamos geolocalizando
a todos sus contactos
hasta seis meses atrás.
Este groupo de aquí
es Fort Meade.
Más que nada amigos del trabajo.
Энэ нь гэмт хэргийн лабораторийн лаборатори юм.
Эстаба en contacto
con los hackers muertos.
Гэр бүл үү?
Веамос.
Эмма О'Кифе, 1995 оны 17-р сарын 11-ний өдөр. Хермана уу?
Амьд байна уу?
Саммит ба Ван Брунт нар.
frente al puerto de Red Hook.
- Envía un dron.
- Sí.
- ¿Qué fuerza está cerca?
- ¿La portuaria?
Ламалос.
TERMINAL RED HOOK, NY
- Грациас, Роб. - Кларо.
- Грассиас.
- Сегуро, германо. Вен.
Кино үзлээ.
Nos acercamos a su posición.
Tienes el dinero, тийм үү?
Sí. Te cuidarán.
La tripulación es filipina
y el Capitán alemán, es bueno.
Recuerda, dos semanas
y te busco en el canal de Discord.
Байна уу?
Куидадо! Өө!
Муестрен лас манос!
Сайн байна уу.
Биен хахо.
Хортой программ хангамжийг хамгаалах, олон нийтэд түгээх,
WikiLeaks-ийн талаар мэдээлэл өгөх болно
lo que desarrolla nuestro Gobierno.
No para usarlo.
¿Үндэсний агентлагууд оросуудтай холбоотой юу?
Оросын төлөөлөгч үү? Лама Энди Франклин.
Felix era su abuelo.
Le gustaba el nombre.
Estudié con él.
Оросын хүү байхгүй. Хактивист хүү.
- De nuestro país.
- ¿Le crees?
Нуэстро Гобиерногийн илтгэгч.
Үгүй ээ.
Ёооё.
Мэдээллийн хүү, террорист байхгүй.
Mitchell habla en tres horas.
Se acaba el tiempo.
Эрхэм дарга.
Has formas más rápidas
de que diga la verdad.
Ажиглалтгүй түүх.
Volvamos al codigo.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Я les dije, lo modificaron.
Lo que creamos, lo que les di,
вирусын эрин үе.
Ямар ч podríamos hacer algo como esto.
Сайн байна уу, Мел. La conoces.
No se le puede hablar cuando se pone así.
Tienen una relación complicada.
No quiero quedar en el medio.
Биен. Pasaré a cambiarme, será rápido.
Llegaré en una hora. Адиос.
Вете ла миерда, Карл.
Муухай!
Зорилго.
Sí.
Y yo... lo siento.
Pero ¿cómo entraste aquí?
Intentamos muchas veces
concertar una cita.
Сиентат.
Сайхан сэтгэлтэй.
Es tu apartamento.
Un regalo.
Y un mensaje.
Орос улс Диа Серотой хамт байхгүй.
Хас muchas pruebas
que dicen lo contrario.
Es cierto.
Un ambicioso Agente ruso de Inteligencia
tenía una una relación comercial esporádica
Дел Бронксын хакерууд.
Bots, secuestro de datos,
pequeñas travesuras. Энэ нь хийх зүйл юм.
Зөвшөөрөхгүй que fue una mala decisión.
Ya nos ocupamos de ellos y de él.
Ustedes detuvieron a un hombre
esta mañana.
Тенго санаа байхгүй.
Aún no he ido a la oficina.
- Y aunque hubiera...
- Ямар ч estamos relacionados.
Диа Церогийн эсрэг хакерууд халдлагад өртөж байна.
Та цөцгийтэй юу?
Парафрасеандо болон ерөнхийлөгч Рейган:
Ямар ч espero solo que confíen,
sino que doğrufiquen.
Ерөнхийлөгч, дамжуулж байна.
Энэ бол Митчелийн ярианы эзэн юм.
Тэнго тиемпо де чекер эсо байхгүй.
Зүгээр л.
Си Митчелл Оросын ТВ-д муугаар нөлөөлсөн.
- ¿Cómo se verá?
- Рожер.
Та үүнийг баталгаажуулна уу.
Үүний үр дүнд Кремлийн үйл ажиллагааг дуусгавар болгов.
puedes usarlo como otro
pretexto de mierda para investigarme.
Чи? Трато?
Aún hay mucho que aprender
sobre la amenaza del Día Cero,
por eso la Comisión Día Cero
continuará con su чухал хөдөлмөр
de perseguir a quienes hayan facilitado
este аймшигтай ataque a nuestra patria.
Гэсэн хэдий ч ямар ч esperaré para actuar.
Hoy le ordené
al comando cibernético del Pentagono
que inicie un ataque en represalia
contra refinerías de petróleo rusas.
Vuelve atrás, Лейла.
Cinco minutos, Ерөнхийлөгч.
Биен.
Mitchell sale en cinco.
¿Cuál es el refugio más cercano?
Энэ нь тийм биш юм.
Seis semanas antes del Día Cero,
los hackers recibieron mucho dinero.
No de Rusia,
de una cuenta en Dakota del Norte,
que, según el FBI,
está asociada
con una organización terrorista local
ламада Лос Реперс.
Nunca los oí nombrar.
Parece que son izquierdistas radikales.
Чи юу?
Рожер.
El Tesoro lo confirmó.
Лос Оросод el Día Cero санхүүждэггүй.
Fue esta milicia.
Es de cosecha propia.
Лама а ла Каса Бланка.
Бага дарга, сеньор ерөнхийлөгч.
Грациас.
Баталгаажуулах шаардлагатай.
Entonces, él puede arriesgarse
a decir algo mientras.
Бага насны quince.
Llamen al canal para cancelar.
Terminamos.
Энэ нь Жорж Муллен гэсэн үг
frenar el uso excesivo que su padre hace
de las poderosas fuerzas imperialistas
de este país.
Капитолио дахь Лас Гранд Корпорациудтай хамт байна
quieren sacar provecho de su miedo.
Гэмт хэрэгтэн Уинстон Черчиллийн хувьд...
- Vete a la mierda.
- "No hay que desperdiciar una хямрал".
Quieren sacar provecho de su miedo.
Гэмт хэрэгтэн Уинстон Черчилль:
"Хямралд өртөхгүй".
Harán todo lo que puedan
para aprovechar la situación...
Та юу?
Тийм шүү.
Hacen referencia a...
¿За?
Un tipo de arma...
Сэ лам...
Протей.
Хабла Рожер.
Ноён Карлсон уу?
Хабла Сара Синдлер.
Quería preguntarme sobre mi hija.
Анна?
Тийм ээ. Сайн байна уу.
Perdóneme, señora,
pero es muy importante que lo sepa.
Диа Серо юу?
Ла enterramos esta mañana.
Лоламенто, сеньора.
Үүнийг хийхийн тулд...
Тийм үү?
Элла sí murió
en el cruce de las vias el Dia...
Рожер, лам а ла пренса.
La Casa Blanca quiere que hable.
- ¿Seguro que quiere hacerlo?
- Sí.
Nosotros destapamos esto. ТУ.
Estate atento.
A ver si aparece esta chica.
Тийм ээ, Жефэ.
Буенас ночес.
Investigación дээр намайг эмх замбараагүй болгох,
como muchos de ustedes,
esperaba a un enemigo externo.
Гэсэн хэдий ч эрин хүлээж байна,
mi obligación era,
y es, investigar los hechos.
Día Cero-д ямар ч хамаагүй descubierto ninguna prueba
de que el ataque
haya sido obra de un Gobierno extranjero.
Энэ нь вирусын эсрэг дүгнэлт юм
fue desarrollado por nuestro Gobierno.
Por la Agencia de Seguridad Nacional.
Fue robado con la ayuda
de un empleado descontento
de esa Agencia,
Орон нутгийн террорист байгууллагын үйл ажиллагааг төгс ашиглах
que se hace llamar los Reapers.
Эл arma se llama Proteus. Грациас.
Ерөнхийлөгчөө!
Эл arma se llama Proteus.
Грациас.
Ерөнхийлөгч асан Жорж Мулленкон las primeras noticias noticisicatives.
de la recién formada Comisión Día Cero.
Contrariamente a lo que se especulaba,
El Presidente Mullen no acusó del ataque
a Rusia ni atro Gobierno.
NSA-ийн анхны хувилбар.
Un arm cibernética
a la que llamó Proteus.
Темпрано,
Ерөнхийлөгч Митчелл esperábamos escuchar
a,
pero el discurso se canceló.
Экс Ерөнхийлөгч Муллен мэдэгдэв
apuntó, no a rusia,
sino a un groupo terrorista...
Ямар ч эргэлзээгүй.
Ямар ч sé nada de algo llamado Proteus.
Оросын эрин үе энгийн.
Era limpio y al menos nos unía.
Ямар ч конозко болон Лос Риперс,
pero acaba de abrirles la puerta
a los conspiracionistas
де EE. У.У. para que empiecen
a nombrar sospechosos.
Si tengo razón, admítalo.
Үгүй ээ, харамсаж байна.
Ямар ч функц байхгүй юу?
Espero que sepa lo que hace.
Эстамос Лос Риперсийг эрэн сурвалжилж байна.
Existen y puede que estén involucrados.
¿Тэнцүү байна уу?
Aún no podemos saber,
pero Mullen sin duda trama algo.
¿Үзэх үү?
Gobierno
llamado Proteus программын дагуу оршдог.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
НУУЦ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/690128
ID: 690128